A esperança é o sentimento mais nocivo que existe, porque te mantém sofrendo por algo que você nunca vai conseguir.
Nunca subestime a sua incapacidade perante as situações difíceis.
Motivação faz você começar e o hábito faz você DESISTIR.
Às vezes, nem tentar é mais fácil do que desistir.
Não confunda a burrice com a coragem e nem a persistência com a falta do que fazer.
O topo da montanha para uns é o Fracasso de outros.
Todo dia você tem é uma nova oportunidade de obter novos Fracassos.
Cabe a você escolher aquilo de lhe aflige.
Se você quiser; se você se esforçar; se você treinar; se você entrar de cabeça; se você se concentrar: nada garante que você vai conseguir.
Mil cairão a sua direita, 10 mil a sua esquerda. Mas você já estará caído.
Aprender com o erro é uma forma de errar melhor, ter precisão no erro.
Esqueça o erros dos passado, mas não esqueça o aprendizado através da decepção, frustração e sofrimento.
Os erros do passado são as sementes para os erros do futuro.
O seu destino é errar na trajetória mais aleatória possível.
Você não é definido pelos seus sonhos e sim pelos  seus fracassos.
Seus sonhos podem ser ilimitados, mas você não é. Bem  vindo a mediocridade.
A vida te trará muitas dificuldades e muitos desafios, desista. Nem tente.
Primeiramente o maior obstáculo é você.
Não seja escravo da felicidade e nem refém dos seus sonhos. Desista.
Conheça o fracassado que há em você e entenda que todos os obstáculos na verdade te ajudam na sua desistência.
Você não é e nunca vai ser foda.
Desista, pare de mostrar para outros algo que você não é.
Todos somos limitados, mas você é bem mais.
Você é facilmente substituível.
Jesus te ama porque não convive com você.
O antes inacreditável, agora está impossível.
Desista.
Mais um dia a menos.
Você não é tão fracassado como todo mundo pensa. Você é bem pior.
Você é capaz de perder tudo mesmo sem ter nada.