Se você quiser; se você se esforçar; se você treinar; se você entrar de cabeça; se você se concentrar: nada garante que você vai conseguir.
Mil cairão a sua direita, 10 mil a sua esquerda. Mas você já estará caído.
Esqueça o erros dos passado, mas não esqueça o aprendizado através da decepção, frustração e sofrimento.
Os erros do passado são as sementes para os erros do futuro.
Você não é definido pelos seus sonhos e sim pelos  seus fracassos.
Seus sonhos podem ser ilimitados, mas você não é. Bem  vindo a mediocridade.
A vida te trará muitas dificuldades e muitos desafios, desista. Nem tente.
Desista, pare de mostrar para outros algo que você não é.
Todos somos limitados, mas você é bem mais.
Mais um dia a menos.
Desista.
A esperança é o sentimento mais nocivo que existe, porque te mantém sofrendo por algo que você nunca vai conseguir.
Você é capaz de perder tudo mesmo sem ter nada.
Todo dia você tem é uma nova oportunidade de obter novos Fracassos.
Não seja escravo da felicidade e nem refém dos seus sonhos. Desista.
Às vezes, nem tentar é mais fácil do que desistir.
Nunca subestime a sua incapacidade perante as situações difíceis.